8時だもんな8時か ん? 7時半かやろ
でー
あれだよ
プレミアムのカルビの話まだすんだけどー
プレミアムカルビの 超カルビ
まーちてーんだ びっくりした
あの高級焼肉店の味がした 油が結構あるんだよね
カルビだからさ しょうがないところがあるんだけどー
油はもうとろけちゃってー もう歯も
なくても食べれちゃうくらいの 超カルビ
しかも食べ放題ね チラムと うん
これも食わない手はねーぞみんな
高級焼き…5000円?
ちょっと高いなってさっきあったんだけど それが伏線で
でも焼肉の高級店なんてさ
ちょっと分発していこうみたいな感じじゃ? みんな
今日は頑張ったからさ
ボーナスが出たから仕事頑張ったからさ
記念日だからつってさ じゃあちょっと分発しちゃって
いい焼肉屋に行こうぜー まぁ彼女でもいいし
家族でもいいし 一人でもいいし 行くわけだろ?
その時に 高い焼肉屋に行くのももちろんいいんだけどー
一回プレーカル挟んでごらん? あ、あーそう
いや一回高い焼肉屋に行った後に
次プレーカル行ってごらん? そうだそっちがいいね
順序的にはそうだね 一回ちょっと頑張って
もうおのおのの ちょっと背伸びした焼肉屋を
行ってごらん? あ、美味しいなって思うじゃん
ああ頑張って良かったなーって 俺が頑張ったよなーって
でその後に 一回プレーカル挟んでごらん? まじでー
プレーカルでいいやんってなるから ほんと
これはまじで ほんとなのよ ほんとに これはもう
ちょちょこれ プレーカルのアンケントかじゃねーし
プレーカルのあれじゃねーんだけど いいものはいいのよ
ほんとに これを みんなに一回知ってほしい
ま、好みがあるからね もちろん食べ物だからさ
あー合わねったなーなって言ったら
まあそれはごめんなさいなんだけど
俺はまじで8割方絶対 これ で一回
あのポイントなのが 高級焼きに切ってんというか
ちょっと高い焼きに切ってんを 挟むことが大事
それによって プレーカルの これでいいやんっていう
あれが出るから ちょっとねー
いやいい焼きに切ったら挟みしないもんね
だから1万円くらいあんなの?
どうせパチンコ行くんだろうお前ら
でパチンコ行ってさー 3万とか持ってくんだから
そう3万円あれば いい焼き肉やなか行けるから
それのパチンコ行ってやめて あのー スロットやめて
一回パチンコ行ってもらう あーパチンコ行ってたね
焼き肉やに行ってこらん それでいい焼き肉を食った後の
5000円のプレミアムカルビを 食ってこらん
最高だから 1万円もねんだー じゃあパチンコで
あのー増やそう パチンコで増やしてから行こう
1万円もない人は うん どう? そうしよ
それでいい それで全て解決する
でパチンコ行かない人から じゃあ経培やろ 経培やって
稼げばいいし なんだったら 働けばいいじゃん
1万円もないよって なんだ
遊ぶ金が1万円もないよってこと? そうなんだ
じゃあなんかで稼ぐしかないなぁ
でも1万円 あはは
1万円あれば いっぱい美味しい 一人だったら
行けるから な? うん
じゃあまず1万円を 稼ぐことから始めよう
それがそ それが1万近みてら
確かに1万円って結構
難しいよな すぐ稼ぐって
割とまずいな 割と結構難しいよね
まあまあまあまあ
まあそんな感じよ 焼肉 プレミアムカルビの
話はそんな感じ まずはちょっと高いところ行って
高いところってさー どこが知らないんだけど
高いところ だから予算
5,000円以上のところでいいよ じゃあそれで
5,000円以上のところに行って ね?
その後7000円のところ行って
その後プレミアムカルビ おーすげーじゃんこれ あのー
5,000円のプレミアムカルビを 担当してきな
ごめん